تــرجـــمــة
|| الأَخْضَرْ ڨُرْطِي ||
شــتــاء , 2004
هل رأيت باومين؟
من ؟
باومين
زانغ باومين
دعني أذهب
أيها الغبي
باومين ، توقف
لقد إتصلت (شيا) للتو (لي) مفقود
(قالت (شيا) أنها لم تستطع إيجاد (لي
إبنك مفقود
باومين
لا تكن هكذا
إذا لم توقع
لا يمكنهم البدء بالتنقيب
القرويون الآخرون لن يحصلوا على
تعويضهم أيضًا
إصنع لي معروفًا وقع فقط
إنها صفقة جيدة
فقط إفعلها
سيجعلنا جميعًا ننتظر
نعم، باومين، فقط قم بذلك
إنها صفقة جيدة
لم أرى شخصًا كهذا من قبل
هذا مال كثير
لماذا أنت عنيد جدًا؟
فقط ضع توقيعك عليها
إصنع لنا معروفًا
نعم ، هذا صحيح
وقع فقط
أنظر ، لقد شربت النبيذ
و أكلت لحم الحمل
إذا لم ننهي هذا اليوم
لا أحد يغادر
هل لديك الجرأة لإفتعال شجار هنا ؟
الآن ، من هو الرئيس؟
زانغ باومين! ما الذي تفعله؟
أخرج
هل أنت أصم ؟ أخرج من منزلي حالًا
هان شنغ
ما خطبك؟
أيها القائد (ليو) ، لا يوجد مكان بالداخل
سأضع البقية بجانب الحائط
أسرعوا! سأتوجه إلى المدينة قريبًا
حسنًا
باوميــن
هل عدت إلى هنا للتو ؟
لم أرك منذ وقت طويل
تعال
جرب واحدة من هذه السجائر الأجنبية
هيا
سمعت أنك كنت تعمل كعامل منجم في مقاطعة "فينغ"؟
كيف تسير الأمور ؟
كم يمكن أن تكسب في السنة؟
إنتظر لحظة
هذا تعويض هذا الشهر
خذه
أو يجب أن أذهب إلى منزلك مرة أخرى
لي ، أهذا أنت؟
أول أمس ، بعد الفطور
لي قال أنه يريد
أن يأخذ الخراف إلى الجانب الآخر من الجبل
أخبرته أن يعود للمنزل مبكرًا
لم ينهي واجبه المنزلي
لكنه لم يعد قبل حلول الظلام
لذا أرسلت شوانزي للبحث عنه
لم يستطع شوانزي العثور عليه في أي مكان
لقد بحث في كل مكان
لم يرى سوى الخراف على الجبل
إبننا إختفى
يا أطفال! أسرعوا و تجمعوا
سيد تشانغ ، الطلاب مستعدون
هل نبدأ المراسم؟
لقد قلت لك أن تقطع العرض
من الأفضل أن يوفروا طاقتهم للدراسة
دعهم يعودون
لا تقلق. إنه لمن دواعي سرورنا
لقد أعطيتنا المال لمباني مدرستنا الجديدة
يجب أن نطلع الطلاب على ذلك
أن عليهم أن يعملوا بجد أكبر
ويصبحوا شخصًا مثلك
إستمع إلي ، أرسلهم إلى الفصول الدراسية
الجو بارد بالخارج فقط دعهم يذهبون
...لكن
هل المراسل هنا؟
نعم
إنه ينتظر بالخارج
أدعوه للدخول
لنلتقط صورة هنا
حسنًا
دعني أدعوه
سيادة المدير ، إنتظر لحظة
إرفعا يديكم قليلًا ، من فضلكم
جيد جدًا. الأن أنظرا الى الكاميرا
إبتسمَا ثلاثة ، إثنان ، واحد
سيد وانغ ، متى يمكنك أن تعطينا المال؟
كان عليك فعل ذلك الأسبوع الماضي
مرحبًا ؟
ليس إشارة ضعيفة مرة أخرى
"أخبار عن إنهيار سوق البورصة"
سيد شو
إستخدام المال هو مشكلةً كبيرةً جدًا
لماذا لا تحول المال إلى حسابي المصرفي؟
أيها المحامي شو
" خذ اليوم " الأوقات القانونية
ماذا بين يديك؟
هذه ملفات عن قضية تنقيب الفحم
طلب مني المحامي وانغ أن أوصلهم إليه
...الأخ زانغ ، ذلك اليوم
مباشرةً هناك، خلف التل
الخراف كانت هناك
لكني لم أرى لي
تقرير صحفي عن شركة "هونغ تشانغ" لتنقيب"
"الفحم والفوز بالدعوى القضائية
وينجي ، حان وقت العشاء
كدت أنتهي
الجدة تطبخ أفضل الجمبري
حبيبتي ، يجب أن يكون لديك أكثر من ذلك
مالك هونغ تشانغ السيد تشانغ
"تمت تبرئته من التهمة
الشركة لديها حقوق التنقيب داخل جبل جوفينغ
تمتلك العديد من المناجم في المنطقة
الصراعات المحلية والشواغل البيئية الناجمة"
"عن عمليات التنقيب التي تقوم بها
كانت دائمًا محور الإهتمام في المنطقة
الجدة تطبخ أفضل الجمبري
هل سيأتي السيد وانغ أم لا ؟
سيد لي
جرب هذا الحمل ، طعمه جيد
أنا بوذي , لا لحم من أجلي
إنها عادة سيئة
الأغنام
نباتيون أيضًا
دع الطباخ يعتني ببقية الحمل
فاكيم لف اللحم و أرساله إلى  شياو باو
إبني في الخارج ولا يحب الطعام هناك
سيد لي
أنا أذكر أن طفلك في كندا أيضًا
أتريد أن تحتفظ بالبعض من أجل إبنك؟
إنه بخير. متع نفسك
آسف ، يجب أن أغادر الآن أراك لاحقًا
سيد لي
سائقك طلب مني أن أخبرك
لقد إستقال
تشانغ واننيان! ما الذي تخطط له ؟
سيد تشانغ
لم يكن أنا
الذي وشى بك
إنه ليس خطأي
عملنا في التنقيب
لا أحد يعرف ذلك أفضل منا
هناك الكثير من المناجم في جبل جوفينغ
إما أنهم يستخدمون شاحناتي أو آلاتي
أنت الشخص الوحيد
هذا ليس له علاقة بي
...تشانغ
لقد حصلت على الشخص الخطأ
...أنا
رُخَصْ التنقيب للواديين
هي لك ، أليس كذلك ؟
وقع هنا
ثمن خيانتك
أخي تشانغ ، سامحني هذه المرة من فضلك
أنت تعرف ذلك
لا يمكن تداول تراخيص التنقيب
إنه غير قانوني
لا أريد رخصتك فحسب
أنا أطلب منك أن تبيع لي شركتك
أسرع
قبل أن ينتهي قاطع اللحم من التقطيع
وقع العقد
دعه ينام في الداخل
لي رتب السرير من أجله
هذه كفاءةً فظيعة
لقد أبلغت عن الحالة منذ أيام
لقد وعدتني أنك ستجد الثور
لكن أين هو الآن ؟
أنا قلق جدًا بحق الجحيم
هدّئي من روعك
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى قلقي
عائلتي تعتمد على الثور
هذا مكتبنا. أرجوك أخفض صوتك
هل إبنك قادر على الكلام؟
إذًا ، ما خطبك؟
هل أهنت شخص ما؟
في هذه القرية؟
باكرًا هذا الصباح
ذهبت إلى المعبد وصليت
للآلهة أن تدع لي يعود سالمًا وآمنًا
طلبت أيضًا بعض الطعام من المعبد
خذ ، خذ بعضًا منه
شيا
هل تعتقد
هل دينغ هاي هو من فعلها ؟
ذهب باومين إلى مطعمه بمجرد عودته
لي لم يكن هناك
بكم تدين له؟
مبلغ كبير
نحن نكافئه كل شهر
لكننا أنفقنا الكثير على أجرة الطبيب ، بالإضافة إلى كل الدواء
لذا ، لم ندفع له لشهرين
لكنه لم يسعى خلفنا
إنها عين واحدة فقط
لن يكلفنا الكثير
هل يحاول أن يبتزنا ؟
باومين ، هذا الأحمق
كان يجب أن يستمع للقائد ليو
يوقع العقد و يأخذ المال
في ذلك الوقت
أمي
أرجوك لا تتحدثِ عن هذا أمامه
أنت
من أنت؟
"إبني مفقود"
هل تبحث عن طفلك؟
هل رأى أحدكم هذا الفتى؟
حان وقت العودة للعمل
أنت من قرية جوفينغ؟
هذا بعيد جدًا من هنا
تناول شيئًا أولًا
...الجميع لي
مرحبًا ؟
ليستمع الجميع
لن أكرر كلامي
لقد إشترينا شركة جينكوان للتنقيب
الأن إجمعوا أغراضكم و إرحلوا من هنا
هؤلاء الأوغاد عادوا مجددًا
هيا
من تظن نفسك؟
لماذا يجب أن نستمع إليك؟
ماذا عن أجرنا ؟
يبدو أننا سنتشاجر هذه المرة
أيها الأوغاد
تعال و أثر المشاكل مرارًا وتكرارًا
هل تعتقد حقًا أننا فريسةً ؟
لنلقنهم درسًا
إضربهم
خصوصًا أولئك الموجودين في المقدمة
أخي تشانغ ، أنصت إلي
شخص ما كسر نافذة السيارة
الزجاج الأمامي
شاب
يمكنه القتال
توقفوا عن القتال
إنه لا يعمل هنا
إنه يبحث عن إبنه
توقف! إخرس
يقولون أنه لا يعمل في المنجم
إنه يبحث عن طفله
...هذا الطفل
رأيت هذا الطفل مرةً واحدة
شيا
جعلت السيد (هو) يقرأ طالعنا
قال أن لي سيعود مهما حدث
خذ هذه التعويذة
إحرقِ قطعةً واحدة كل ليلة
لي سيعود بالتأكيد
خلال ثلاثة أيام
لكن أبقه سرًا
لا تدع باومين يعرف
أنت غبي ؟
إبنك يمكنه الإنتظار
لقد حطمت النافذة
هذا لا يكفي
هذه سيارة رئيسنا
ليس لدي رأي
,ما رأيك
أن تأتي معي
لا يمكنك الذهاب معهم
إنه يكذب
مرحبًا ، أيها المحامي شو
وينجي
تعال هنا للحظة
سيد شو
فيما يتعلق بقضية شركة
هونغتشانغ للتنقيب الغير قانوني
نود أن نسألك بعض الأسئلة
كيف عرفت
مالك هونغ شانغ ، تشانغ واننيان ؟
إنتظر هنا
تفضل بالدخول
الزجاج الأمامي مكسور
إنه أبكم
لكنه يستطيع أن يسمع
سمعت أن إبنك مفقود
في أي يوم؟
هل رأيت الفتى؟
...نعم
كان الثاني عشر عندما عدت من المنجم
,في مفترق طرق في المدينة
رأيت طفلًا يقف هناك
كنت أتساءل
,كان الوقت ليلًا تقريبًا
لكن كيف كان الطفل لا يزال هناك
لم أرى بوضوح في الظلام
ما إسم الطفل ؟
"زانغ لي"
أنت من قرية جوفينغ؟
الرئيس يتحدث إليك
ما إسمك ؟
هل أنت مزارع؟
"زانغ باومين ، عامل منجم في مقاطعة فينغ"
أطلب من عمال المناجم أن يراقبوا المكان
نعم ، سيدي
حسنًا ، أعده
...لكن النافذة
ليس عليك القلق بشأن ذلك
,عندما تجد الطفل
تعال وأعمل في منجمي
مرحبًا ، نحن من النيابة العامة
هل السيد تشانغ هنا؟
إنتظر لحظة ، من فضلك
هل تعتقد أنه يمكنك تجنبنا؟
ليس عليك أن تدفع
لكننا سنرد الجميل
إبتعد عني ، أتذكر؟
لقد تم الأمر
شيا
هل أنت في المنزل ؟
شوانزي ، تفضل بالدخول
لي لم يعد بعد ؟
لا ، ليس بعد
شيا
هل التورم على ساقك يتحسن؟
لا أظن ذلك
هذا هو الدواء الذي ذكرته أمي آخر مرة
إنه أرخص لكنه يعمل بشكل أفضل
إنها تتناوله منذ فترة
طلبت مني أن أحضر لك البعض
يمكنك المحاولة
,شكرًا لأمك
مريضةً كما أنها
دائمًا تفكر بي
الماء من البئر مذاقه أسوأ الآن
الأخ زانغ ليس في المنزل ؟
إنه بالخارج يبحث عن لي
هذا غريب حقًا
أين يمكن أن يكون ؟
بالمناسبة
بعد أن غادر أخي زانغ منزلي ذلك اليوم
شيء ما خطر ببالي
لست متأكدًا إن كان له علاقة بإختفاء لي
لا تدعني أراك مجددًا أيها الأخرس اللعين
أو سأضربك في كل مرة أراك فيها
وداعًا ، شوانزي
بلغ تحياتي لأمك
لا بأس. عودي للداخل
أخي زانغ ! لقد عدت
ما الذي حدث؟
ما الذي أخرك ؟
هل تشاجرت مع شخص ما مجددًا؟
...أنت
شوانزي هنا لإخبارك شيء
,عندما عُدْتُ بعد البحث عن لي
رأيت سيارة مركونة في الوادي
لم تبدو كسيارة من قريتنا
لقد إختفى في اليوم التالي
ماذا حدث يا باومين؟
لا بد أنه خاض شجارًا مجددًا
مجددًا ؟  هل أنت جاد؟
لم تكن سيارة جيب
كانت سيارة سيدان رمادية فضية
نعم ، تقريبًا هكذا
إنها رمادية فضية
إجابتك والأدلة التي جمعناها حتى الآن
متناقضةً تمامًا
إذًا ، سنعود
لقد أخبرتك بكل شيء أعرفه
لأمور أخرى يجب أن تذهب للمحامي شو
شو وينجي لم يعد محاميًا
نحن نشك بأنه إرتكب حنث باليمين في هذه القضية
هذه إعاقة للعدالة
سنواصل التحقيق معه
من الأفضل أن تفكر في هذا
التأجيل لن يفيدك
يجب أن تتعاون معنا و تبلغ عن أي خطأ
هذا لمصلحتك
لكن شو وينجي
لن يخبرك بهذا
مرحبًا
الرقم الذي طلبته مشغول الآن
رجاءً حاول مكالمتك ثانيةً
أم الأرانب الصغيرة
قطفت الفواكه والخضروات من الجبل
وصلت إلى منزلها
وطرقت الباب الخشبي
أحبائي . إفتحوا الباب
أمكم عادت
هذا ليس صحيحًا قل ذلك مرةً أخرى
صوتك لا يبدو مثل أم الأرانب
أحبائي
إفتحوا الباب
أمكم عادت
لا ، لا قل ذلك مرةً أخرى
يوانيوان ، كوني فتاة مطيعة
أباكِ متعب جدًا اليوم
سأقرأه لك في يوم آخر ، حسنًا ؟
متى ستعود أمي؟
...أمـــي
...أمك... سوف
تعود بعد أن تَدخلِ المدرسة المتوسطة
كاذب
كل هذا خطأك
تم
تحرك و أفسح المجال
تحرك! تحرك
أسرع
مرحبًا
هل أنتم في الطريق ؟
أسرعوا! فوق التل
كن سريعًا
لنسرع
إنها لا تعمل ، أيها الرئيس. يجب أن ندفعها
أيها الرئيس
هيا
هنا
تحرك بسرعة
هيا
كن سريعًا! هيا
تحرك
لا تفقدوه
أسرعوا
دعنا نذهب خلفه بشكل منفصل
أين هو؟
لا يمكنه الذهاب بعيدًا مع الطفل
واصلوا الركض
مكتب حماية البيئة يراقب عن كثب في الآونة الأخيرة
هل نتوقف عن التنقيب لفترة؟
سيد تشانغ
أسعار الفحم ظلت ترتفع مؤخرًا
ومنجم جينكوان له مردود جيد
إذا لم نغتنم هذه الفرصة
,لتسريع الإنتاج
ستكون خسارةً كبيرةً
...لكن المكتب لديه
المحامي شو
لقد عاودت الإتصال أخيرًا
هل إختطفت ابنتي؟
لديك بعض الأشياء التي أريدها ، أليس كذلك ؟
أي أشياء؟
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
في هذه الحالة ، أنا آسف
ليس لدي أي فكرة عن مكان إبنتك
إنه هناك
إذهبوا
لقد أنقذت إبنتك قابلني تحت اللوح الحجري
في بلدة ينغبانوان كن سريعاً
زانغ باومين
أعد لي الفتاة
مرحبًا ؟  مرحبًا ؟
الجميع إلى السيارة
لننتظر في منزله
سيكون في المنزل
باومين
باومين ، أين كنت؟
أنا أبحث عنك
إنه هنا
لا تدعه يهرب مجددًا
أسرع
أنت
هل رأيت رجلًا يركض ؟
تحرك
لقد رحلوا
هل وجدت طفلك؟
أنت لا تصلح لشيء
زانغ باومين
تصدقني أو لا
لدينا إبنك
إذا أردت إستعادة إبنك
أعد الفتاة فورًا
خذ المزيد من الرجال
أحضره حالما يظهر
إذهب الآن
لقد فقدنا الفتاة
ركضنا خلفه في جميع أنحاء الجبل
لكنه هرب
قطعة من العظام عالقة في القاطع
هل هذا هو ؟
ليس تمامًا
بدون نظارات
من الذي تبحث عنه؟
هل فقد عقله؟
من الذي عليه الدور؟
سيد تشانغ
لا تقلق
ليس لديه طريقة أخرى سوى إعادة الفتاة
لقد أخبرته
أن إبنه لدي
...سيد تشانغ
معذرة
هل لديك شاحن ؟  أريد إستعارته
هناك مقبس تحت الطاولة
شكرًا
أنا آسف
ماذا تفعل؟
لي ؟
باومين ؟
هل هذا أنت ؟
هل زانغ باومين في المنزل؟
لقد فهمتنا خطأ
أرأيت ؟
إبنك ليس هنا
رجلي أراد إستعادة الفتاة
لذا ، كذب عليك
أين الفتاة ؟
المحامون يمكن أن يساعدوا في
العثور على الأطفال المفقودين؟
أحيانًا نأخذ قضايا الإتجار بالأطفال
الإتجار ؟
هل هناك أي فرصة لإستعادة الأطفال؟
بالطبع
لكن من الصعب القول
أخذت حالة مماثلة واحدة منذ وقت ليس ببعيدةٍ
عندما كنت في المدينة
رأيت إشعار الأشخاص المفقودين
لذا إتصلت بزوجك
لأرى إن كان بإمكاني مقابلته
و أساعد
لكنه لم يظهر
هل تعرفين أين يكون على الأرجح ؟
هل تحدثت معه على الهاتف؟
لقد راسلته
هو غير قادر على إجراء المكالمات الهاتفية
كيف ذلك؟
لقد عض لسانه في قتال عندما كان صغيرًا
لقد كان صامتًا منذ ذلك الحين
لم يجد إبننا
الآن , لقد فقدت الأمل
لقد جعلت مثل هذه الفوضى في شركتي
لن أسعى للعقاب
طالما تعيد الفتاة
مرحبًا ؟
هل هذا تشانغ باومين ؟
هل يمكنك سماعي؟
أين إبنتي؟
أرسل رسالة إلي، حسنًا؟
مرحبًا ؟
"ابنتك آمنة.أراك غدًا في الثامنة صباحًا في جبل جوفينغ"
"إرسال"
المحامي شو
سأخبر زوجي أن يتصل بك حالما يعود
أرجوك ساعدنا في العثور على إبننا
أبي ؟
...أبــي
أمــي
وينجي ، أين أنت ؟
هل وجدت يوانيوان؟
أرجوك كن مطمئنًا
لن يستغرق الأمر طويلًا قبل أن أجدها
جاء بعض رجال الشرطة
يريدون التحدث معك
لذا ، أخبرتهم عن يوانيوان
إنتظر لحظة
شو ونجي
أين أنت الآن ؟
يوانيوان
زانغ باومين
أين إبنتي؟
نعم ، هذه هي
أين هي؟
إثبت مكانك
أعد لي أشيائي
أو أنك لن ترى إبنتك مرةً أخرى
أي "أشياء" ؟
ليس له علاقة بهذا
دعه يذهب أولًا
إذا لم أحصل على أشيائي
لا أحد يستطيع المغادرة
أنا لا أعرف ما تريد
دليل
أي دليل؟
أنت محامي
بالطبع تعرف ما هو الدليل
دعه يذهب
هذا بيننا فقط
هل تعلم؟
إبنه مفقود
أعلم أن إبنه مفقود
لا تتحرك
...خلاف ذلك
هل تريد قتله أيضًا ؟
أنت
تريد دليلًا ، أليس كذلك ؟
أنا الدليل
هل إتصلت بالشرطة؟
شكرًا لك
توقف
أين إبنتي؟
يوانيوان
أبـي
يوانيوان , يوانيوان
...يوانيوان
يوانيوان
...أبـــي
والدك سيأخذكِ للمنزل
دعينا نعود إلى البيت
إذهب إلى البيت
الشرطة هنا
ماذا علينا أن نفعل ؟
لا يزال لديك إبنةً لتعتني بها
أعتقد أنك ستصلحه
فهمت أن التنقيب غير القانوني
كان جريمة خطيرة
لذا ، أرسلت في طلب محامي
هكذا قابلت شو وينجى
إذا أُدين
تشانغ واننيان
سيحكم عليه بخمس سنوات على الأكثر
طلب مني أن أساعده في الفوز بالقضية
لذا ، أخبرته
إذا تمكن من الفوز بالقضية
سأدفع ما يريد
بعد أن حصلت على معلومات كافية
سرًا
ذهبت إلى عدة شهود رئيسيين
ورشوتهم ليكذبوا في المحكمة
لقد إهتم بكل شيء
بمجرد صدور الحكم
إحتجت فقط لدفع بعض الغرامات
كنت راضيًا حقًا
لذا ، عرضت عليه 500,000 يوان نقدًا
كمكافأةً
أيها المحامي شو
ماذا تحب أن تفعل في وقت فراغك؟
لا شيء مميز
قوسك
يبدو فريدًا من نوعه
...هذا
قوي جدًا
أنا حقًا بحاجة إلى المال
أي شيء آخر ترغب في الإعتراف به ؟
لا شيء
أي شيء آخر تريد إخبارنا به؟
مرحبًا يا فتى
كم ثمن خرافك؟
لا شيء
هانشينغ
عد للداخل وتناول وجبتك
ماذا ترسم هنا طوال اليوم؟
أنا أتحدث إليك
عد للداخل وتناول وجبتك
الشرطة وسعت تحقيقاتها
بناء على التقرير الجديد
شو وينجي و تشانغ واننيان تم القبض عليهم في النهاية
لكن جثة زانغ لي لم يتم العثور عليها
تــرجـــمــة
|| الأَخْضَرْ ڨُرْطِي ||